You're the one to blame the most!
Twoja wina jest tu największa!
-I can't remember anything anymore. -Mirei!
- Nic nie pamiętam. - Mirei!
You're behind this!
Ty za tym stoisz, prawda?
-Give me back Ayaka! -We made a promise.
- Oddaj mi Ayakę. - Obiecałyśmy sobie...
Promise...
Obietnica...
You stole my family from me!
Pozbawiłyście mnie rodziny!
-Kage! -I really am sorry!
- Kage! - Przepraszam!
-I'm sorry! -It's not my fault.
- To nie moja wina.
-I remember! -Mao.
- Pamiętam! - Mao.
"Whatever you look at, it reminds you of something."
„Wszystko, co widzimy, z czymś nam się kojarzy”.
What's happening, everyone?
Co tu się dzieje?
-Morning, Nao. -Morning, Miho.
- Cześć, Nao. - Cześć, Miho.
ONE AND A HALF YEARS AGO
PÓŁTORA ROKU WCZEŚNIEJ
Hello. I'm Nao Kosaka.
Cześć. Nazywam się Nao Kosaka.
The other students often call me reserved and well-behaved.
Wszyscy mówią, że jestem powściągliwa i dobrze wychowana.
But the truth is...
Ale tak naprawdę...
I'm cowardly because I don't want anyone to hate me.
boję się, że ludzie mnie nie polubią.
Naturally, I don't tell anyone that.
Oczywiście nikomu tego nie mówię.
You know, I think everyone lies like that.
Wydaje mi się, że wszyscy tak kłamią.
-Oh, god! -I didn't eat.
- Rany! - Nie jadłam.
Oh, no!
O nie.
MONDAY THE START OF THE SECRETS AND LIES
PONIEDZIAŁEK POCZĄTEK SEKRETÓW I KŁAMSTW
This is bad, Miho!
Niedobrze, Miho!
This is really bad!
Naprawdę niedobrze!
This is trouble!
To będzie problem!
Real trouble!
Poważny problem!
I'm serious. This is real trouble!
Mówię serio! To będzie problem!
-This is really bad! -Real trouble!
- Jest źle. - Poważny problem!
This is bad!
Naprawdę źle.
Where is it? Where?
Gdzie to jest? No gdzie?
Here it is!
Tutaj!
Here! Look at this!
Spójrzcie na to!
PERFECT JUSTICE
IDEALNA SPRAWIEDLIWOŚĆ
I'm looking forward to this Friday, just the two of us.
Zobaczymy się w piątek, tylko ty i ja.
I didn't know about this.
Nic o tym nie wiedziałam.
I didn't think so.
Tak myślałam.
Someone must have thought this was their Twitter account
Ktoś musiał pomylić konta
and posted to Perfect accidentally.
i przypadkiem napisać na Idealnej.
"I'm looking forward to this Friday, just the two of us."
„Zobaczymy się w piątek, tylko ty i ja”.
This must be a date.
To musi być randka.
That's what it sounds like.
Tak to brzmi.
Well...
Czyli...
This means
to znaczy...
someone besides me has a boyfriend.
że oprócz mnie jeszcze jedna z nas ma chłopaka.
There are 11 members of Perfect, including Miho.
Wliczając Miho, Idealna ma 11 członkiń.
Among us, there is an unwritten rule.
Obowiązuje nas niepisana zasada.
None of us can have a boyfriend.
Nie możemy mieć chłopaków.
That means a boy shouldn't be more handsome than Miho Watanabe's.
A przynajmniej nie przystojniejszych od chłopaka Miho.
We don't know who made the rule.
Nie wiemy, kto stworzył tę zasadę.
It was made randomly one day.
Kiedyś po prostu powstała.
That is our excuse for not having a boyfriend.
Mamy wymówkę, dlaczego jesteśmy same.
We are lying to ourselves.
Okłamujemy się.
Of course, it's a secret we can't tell anyone.
Oczywiście to tajemnica, której nie możemy nikomu wyjawić.
All of us are...
Wszystkie tkwimy...
-Caught in a web of secrets and lies.
- w sieci kłamstw i tajemnic. - W sieci kłamstw i tajemnic.
SPECIAL EPISODE - RE:WIND
ODCINEK SPECJALNY — RE:WIND
TUESDAY THE TRUE INTENTIONS OF PERFECT
WTOREK PRAWDZIWE INTENCJE IDEALNEJ
Miho,
Miho,
we're going to find out who did this.
dowiemy się, która to zrobiła.
You'll find the culprit?
Znajdziecie winną?
You don't have to do that.
Nie musicie.
I don't care about it at all.
Nie obchodzi mnie to.
This is a big problem. There's no way we can ignore it.
To duży problem. Nie możemy go zignorować.
You're so right.
Masz rację.
I mean, what if that boyfriend is more handsome than Miho's?
A jeśli ten chłopak jest przystojniejszy od chłopaka Miho?
There'll be huge trouble!
To będzie poważny problem!
It totally goes against the hierarchy of students in our school!
To może zaburzyć szkolną hierarchię!
I mean, we've never...
My nigdy...
Even had boyfriends ourselves!
Nie miałyśmy chłopaków!
Therefore, we're going to find out who accidentally posted this.
Więc musimy się dowiedzieć, kto to przypadkiem napisał.
First, we'll ask all the other members?
Zaczniemy od przesłuchania wszystkich członkiń?
Miho, Mao, and I
Miho, Mao, mnie
as well as you two aren't the culprits,
i was dwie możemy wykluczyć.
so that leaves six others.
Zostaje sześć podejrzanych.
Excuse me, but...
Przepraszam, ale...
Why don't you think the two of us did it?
Skąd wiecie, że to nie my?
These two?
Któraś z nich?
A boyfriend?
Miałaby mieć chłopaka?
-Impossible!
- Niemożliwe!
Because we believe you two.
Bo wam ufamy.
There are no secrets between us, right?
Nie mamy przed sobą tajemnic, prawda?
-Right?
- Prawda?
They just think we could never get a boyfriend, right?
Uważają, że nie podobamy się chłopakom, prawda?
Right.
Tak.
I'll admit, I don't have a boyfriend,
Przyznaję, że nie mam chłopaka,
but that's because all men are jerks.
ale to dlatego, że faceci to świnie.
It's not my fault.
To nie moja wina.
We have to find the culprit? What a pain.
Musimy znaleźć winną? To męczące.
But, what a surprise that another member has a boyfriend!
Ale to zaskakujące, że któraś z nas znalazła chłopaka!
I'm totally jealous that they are going on a date!
Ktokolwiek to jest, zazdroszczę jej, że idzie na randkę!
I just have to see the guy's face.
Koniecznie muszę zobaczyć jego twarz.
So, they don't think I could ever get a boyfriend.
Więc to tak? Uważają, że nie byłabym w stanie znaleźć sobie chłopaka.
Mana.
Mana.
I wonder how Friday will turn out.
Ciekawe, co będzie w piątek.
WEDNESDAY LIARS TO THE CAMERA
ŚRODA KŁAMIĄC PRZED KAMERĄ
That's why we're doing this.
Dlatego to robimy.
-You want to take the video? -No.
- Chcesz nagrywać? - Nie.
What? Why are you taking a video?
Co? Czemu nagrywasz filmik?
Well, we have our reasons.
Mamy swoje powody.
-Right? -Right.
- Prawda? - Tak.
Reasons?
Powody?
Well, whatever.
Nieważne.
Okay, let's start.
Dobra, zaczynajmy.
You know that post?
Pamiętasz ten post?
That wasn't you, was it, Kumi?
To nie ty, prawda, Kumi?
I would never make a mistake like that.
Nie popełniłabym takiego błędu.
In fact, it ticks me off.
Co więcej, wkurza mnie to.
How could someone post about their date on the Perfect account?
Jak ktoś mógł napisać na Idealnej o swojej randce?
Hey! Don't look!
Hej, nie patrzcie!
Love?
Miłość?
"Not even my pillow
„Nawet moja poduszka nie wie
Knows, so let no one know
Więc nie mów nikomu
Of what you have seen.
Co widziałeś
Speak to no one,
Nie mów nikomu
Of this spring night’s dream."
O śnie tej wiosennej nocy”.
I wish.
Byłoby miło.
-What was that? -I don't know.
- Co to było? - Nie wiem.
A boyfriend? I'm so busy with the student council,
Chłopak? Jestem zbyt zajęta pracą w samorządzie szkolnym.
I don't have time for that!
Nie mam czasu na takie rzeczy.
Sarina!
Sarina!
I'll carry that. It must be heavy.
Poniosę to, musi być ciężkie.
-No. -I don't mind.
- Nie. - Pomogę.
Post on Perfect?
Wpis na Idealnej?
Impossible.
Niemożliwe.
My phone is at the repair shop,
Mój telefon jest w naprawie,
so I can't even get on the Internet.
więc nawet nie mam Internetu.
Hey! Give that back!
Hej! Oddaj to!
Hey, Mei.
Hej, Mei.
Mei!
Mei!
She can hear you, right?
Słyszy cię, prawda?
-I don't know. -Is she ignoring us?
- Nie wiem. - Ignoruje nas?
What?
Co?
Oh, come on.
Dajcie spokój.
Leave me be!
Zostawcie mnie!
I told you to leave me be!
Powiedziałam wam coś!
-Did she click her tongue at us? -She's scary.
- Co to miało być? - Jest przerażająca.
-A date? -I only wish I could.
- Randka? - Gdybym mogła, chętnie bym poszła.
-Totally. -Someone in this class has a boyfriend?
- Ja też. - Ktoś z naszej klasy ma chłopaka?
-That's what it sounds like. -Who is it?
- Na to wygląda. - Kto to?
Why the heck are you taking a video of this?
Dlaczego to filmujecie?
Hello!
Cześć!
-I wish I had one. -Cute.
- Chciałabym chłopaka. - Słodko.
Someone in our class might have one.
Któraś z nas może go mieć.
-No way! Who? Who? -That's what we don't know.
- Niemożliwe! Kto? - Nie wiemy.
-Who? Who is it? -Who could it be?
- Która to? - Kto to może być?
Liars can't call themselves liars.
Kłamcy nie mogą nazwać siebie kłamcami.
It's the liar's paradox.
To paradoks kłamcy.
The dilemma of liars.
Dylemat kłamcy.
-I wonder who it is? -I really hope we find out.
- Ciekawe, kto to. - Mam nadzieję, że się dowiemy.
-Sorry. We're done. -Thanks.
- Przepraszam. Już koniec. - Dzięki.
-What?
- Co?
THURSDAY SECRETS ARE MEANT TO BE REVEALED
CZWARTEK TAJEMNICE MUSZĄ WYJŚĆ NA JAW
I mean, nobody besides Perfect members can post on it, right?
Tylko dziewczyny z Idealnej mogą dodawać posty, prawda?
Don't go looking for more suspects.
Nie szukajmy innych podejrzanych.
But, everyone seemed suspicious.
Ale to może być każda.
You're a four-eyes, so act the part and start deducing.
Zacznij myśleć, okularnico.
Cut that out!
Przestań!
I can't help it. Everyone seems suspicious.
Nic na to nie poradzę. Wszyscy są podejrzani.
-Right? -Yes.
- Prawda? - Tak.
I mean, it's possible any one of them could have done it.
To możliwe, że któraś z nich ma chłopaka.
Maybe we have to change our methods.
Może czas zmienić strategię.
Hey,
Hej,
why the hell do you want us here?
po co miałyśmy tu przyjść?
Because it's definitely not you two.
Bo wiadomo, że to nie wy.
Ayaka has an alibi.
Ayaka ma alibi.
What about me?
A ja?
Kyoko, you wouldn't post about a date.
Ty, Kyoko, nie napisałabyś o randce.
Is it a challenge between gang sisters?
Może to wyzwanie? Jak w gangach?
"I'm looking forward to this Friday, just the two of us."
„Zobaczymy się w piątek, tylko ty i ja”.
Gosh! That's what she meant?
Rany! O to jej chodziło?
Hey!
Hej!
-I can hear you! -Kyoko.
- Słyszę was! - Kyoko.
I guess we have no choice but to follow all the suspects on Friday.
Chyba nie mamy innego wyjścia, jak tylko śledzić podejrzane w piątek.
Then, we'll capture them in the act.
Potem złapiemy ich na gorącym uczynku.
This is like a police drama.
Jak w serialu policyjnym.
If he's more handsome than Miho's boyfriend...
Jeśli jest przystojniejszy od chłopaka Miho...
What?
To co?
We'll stop them?
Powstrzymamy ich?
What do you want to do that for?
Po co?
Why not?
A dlaczego nie?
We need to do this to protect the status structure in our class!
Musimy pilnować porządku społecznego w naszej klasie!
Who the hell cares who's dating who?
Co za różnica, kto się z kim umawia.
Right?
Prawda?
Actually,
Właściwie...
I would really like to know.
to ja chciałabym wiedzieć.
What's wrong with you?
O co wam chodzi?
It wasn't Miho who made up that dumb rule about boyfriends.
To nie Miho wymyśliła tę głupią zasadę z chłopakami.
Besides, what if one of you fell in love with someone?
A jeśli jedna z was się zakocha?
Do you want anyone getting in the way?
Chcecie, żeby inne wam przeszkadzały?
It's a special promise to meet, so don't interfere.
To dla kogoś ważna chwila, nie przeszkadzajcie im.
-Are you serious? -What?
- Mówisz poważnie? - Co?
-Did she spill the beans?
- Wygadała się?
Are you the one who did it, Kyoko?
To ty, Kyoko?
No! There's no way!
Nie! W życiu!
You're wrong.
Mylicie się.
It totally wasn't me.
To nie ja.
That's suspicious.
Podejrzane.
-It has to be Kyoko. -Really...
- To musi być ona. - Poważnie...
I think it's her.
To chyba ona.
It totally wasn't me. Got it?
To nie ja, jasne?
-What? -Really?
- Co? - Naprawdę?
Can you believe this?
Dacie wiarę?
Does Kyoko have a boyfriend?
Kyoko ma chłopaka?
There's no way...
To niemożliwe...
If that's true, then...
Jeśli to prawda...
I...
Ja...
God damn it!
Szlag!
What a total pain in the ass!
Jakie to wkurzające!
FRIDAY AFTER-SCHOOL CONFESSION
PIĄTEK WYZNANIE PO LEKCJACH
Oh, my god.
O rany.
I'm getting so excited.
Jestem taka podekscytowana.
-I can hardly wait! -Me too.
- Nie mogę się doczekać! - Ja też.
-I want to watch it... -I can hardly wait for this.
- Chcę zobaczyć... - Nie mogę się doczekać.
Hey.
Hej.
Konoka, I don't want to go.
Nie chcę iść, Konoka.
Come on, Nao. That's your problem. You need to be more involved.
Przestań, Nao. To właśnie twój problem. Więcej zaangażowania.
It'll be fun for sure.
Będzie fajnie.
We want to know other people's secrets but turn a blind eye to our lies.
Chcemy znać tajemnice innych, ale przymykamy oko na własne kłamstwa.
That seems way more cowardly to me.
To dla mnie tchórzostwo.
SECOND GRADE, HOMEROOM THREE
KLASA 2-3
Ayaka and Memi will take Kyoko.
Ayaka i Memi obserwują Kyoko.
I'll take Mirei.
Ja – Mirei.
Mao and Konoka will take Kumi.
Mao i Konoka pójdą za Kumi.
Mana and Nao will take Mei.
Mana i Nao za Mei.
Finally, Miku and Suzuka will take Sarina.
Miku i Suzuka zajmą się Sariną.
Okay.
Dobrze.
Do you understand your assignments?
Rozumiecie, co macie robić?
Don't you dare lose sight of your person.
Nie traćcie ich z oczu.
We have to find out who the culprit is.
Musimy się dowiedzieć, kto to.
-Which one is good? -Well...
- Która to? - Cóż...
Is that Sarina?
Czy to Sarina?
-Do you want one? -Thanks.
- Chcesz? - Dzięki.
-Nice. -Come on! Listen up, everyone!
- Fajnie. - Hej, słuchajcie!
Get over here.
Podejdźcie.
-Okay.
- Dobrze.
That's the plan, so...
Taki jest plan, więc...
let's do it!
do dzieła!
-Okay!
- Dobrze!
-Sarina. Were you waiting? -No, not at all.
- Czekałaś, Sarina? - Nie.
What are you studying?
Czego się uczysz?
I'm doing math now.
Matmy.
Okay. I'll do English.
Dobra, ja odrobię angielski.
Hey! Toto!
Hej! Toto!
Toto.
Toto.
You're going too fast!
Nie pędź tak!
She surely doesn't look like the culprit.
Nie wygląda na winną.
Sorry, but I have somewhere I have to be.
Wybacz, ale muszę już iść.
Sorry. Were you waiting?
Przepraszam. Czekałaś?
No, it's all right.
Nie, w porządku.
We still have time to catch the bus, right?
Jeszcze zdążymy na autobus, prawda?
What is it?
O co chodzi?
Nothing.
O nic.
Kumi and I have a close friend from our childhood.
Kumi i ja mamy bliską przyjaciółkę z dzieciństwa.
She's a precious friend. She is the reason we made Perfect.
Jest dla nas ważna. Dzięki niej powstała Idealna.
She was hospitalized, so we're going to visit her now.
Jest w szpitalu, więc chcemy ją odwiedzić.
Miho won't tell this to any of the other members.
Miho nikomu o tym nie powiedziała.
That's how important and how irreplaceable our friend is.
Tak ważna i niezastąpiona jest dla nas nasza przyjaciółka.
I'm the only one who knows.
Tylko ja o tym wiem.
This is a secret that I carefully guard.
Strzegę tej tajemnicy.
This is a secret. Nobody else knows.
To sekret. Nikt inny o tym nie wie.
What?
Co?
We're getting a transfer student in our class.
Będziemy mieć w klasie nową uczennicę.
-Really? -Yes.
- Naprawdę? - Tak.
So, I was going to secretly organize a welcoming party for her.
Chciałam zorganizować jej po kryjomu przyjęcie powitalne.
Sure. I'll help.
Chętnie pomogę.
-Really? -Sure.
- Serio? - Pewnie.
Thanks!
Dzięki!
The admission test for our school is really tough.
Egzamin wstępny do naszej szkoły jest bardzo trudny.
Any transfer student that can pass it must be very smart.
Nowa uczennica musi być mądra.
That means she'll be our rival.
Będzie naszą rywalką.
We're always competing to be top of the class.
Zawsze walczymy o pierwsze miejsce w klasie.
We promised to compete and improve our grades
Obiecałyśmy sobie, że będziemy się motywować,
so we would both get into a public university.
żeby dostać się na dobre studia.
This is our secret.
To nasza tajemnica.
This is my secret.
To moja tajemnica.
Toto was a prince in his previous life.
Toto był księciem w poprzednim życiu.
Isn't that right, Toto?
Prawda, Toto?
How did your visit go?
Jak tam odwiedziny?
Sorry I couldn't join you.
Wybacz, że nie dołączyłem.
I thought it was better if you were alone with your friend sometimes.
Pomyślałem, że wolicie być ze swoją przyjaciółką same.
I bet you thought I was the culprit, didn't you?
Pewnie uważacie mnie za winną, tak?
I'll admit, I am on a date with him right now.
Przyznaję, że jesteśmy właśnie na randce.
But our relationship is our secret,
Ale nasz związek to tajemnica,
so I would never post it on Twitter.
więc nie napisałabym o tym na Twitterze.
Okay.
Dobrze.
See you tomorrow.
Do jutra.
After this, until he turns out his lights,
Dopóki nie wyłączy świateł w pokoju,
I must watch him from under my usual electric pole.
muszę obserwować go ze swojej miejscówki.
Sorry. I have to go!
Przepraszam, muszę iść.
Where is she?
Gdzie ona jest?
Kyoko must be the culprit.
To musi być Kyoko.
Hey, wait.
Hej, czekaj.
Stop!
Stój!
Where are you going?
Dokąd idziesz?
See?
Widzicie?
Now you know why I kept this secret.
Teraz już wiecie, czemu to tajemnica.
Sorry. Did you wait long?
Przepraszam. Długo czekałeś?
It's been a while.
Miło cię widzieć.
-How have you been? -Fine.
- Co u ciebie? - Wszystko w porządku.
-And you, Kyoko? -Good.
- A u ciebie, Kyoko? - Też.
Kyoko!
Kyoko!
Who's that?
Kto to?
-My high school friend. -Really?
- Koleżanka z klasy. - Naprawdę?
Why are you here?
Co ty tu robisz?
I know all the places that you go to, Kyoko.
Wiem, dokąd chodzisz, Kyoko.
-How long have you been dating? -What?
- Od dawna jesteście razem? - Co?
I know Kyoko 100 times better than you do!
Znam Kyoko o wiele lepiej niż ty!
Cut it out!
Przestań!
-Sorry. Hold on. -Okay.
- Przepraszam. Poczekaj! - Dobrze.
What's with you?
Co ty robisz?
I've been wrong about you all along.
Myliłam się co do ciebie.
I mean...
Myślałam...
I thought you and I were...
myślałam, że my...
That's my old man.
To mój stary.
How can you like that disgusting guy?
Jak możesz być z takim oblechem?
I mean, he's my dad.
To mój ojciec.
I didn't want anyone else to see us.
Nie chciałam, żeby inni wiedzieli.
What?
Co?
Is that really your dad, Kyoko?
To naprawdę twój ojciec?
Damn. This totally sucks.
Cholera. Masakra.
You're so stupid.
Jesteś taka głupia.
Why do you need to see your dad in secret?
Czemu spotykasz się z tatą w tajemnicy?
I mean, just look at him.
Spójrz na niego.
Everyone would laugh at me.
Wszyscy by się ze mnie śmiali.
I won't laugh.
Ja nie.
Don't be stupid.
Głuptas z ciebie.
Cut that out.
Cicho bądź.
Hey! There you are!
Hej! Tu jesteście!
-Why are you here too, Ayaka? -Oh, no!
- Co tu robisz, Ayaka? - O nie!
-Sorry, Dad. I'll call you later. -Okay.
- Przepraszam, zadzwonię! - Dobrze.
Sir, I'm sorry for the mean things I said.
Przepraszam, że byłam dla pana niemiła.
Hey! Quit running from me!
Hej! Nie uciekajcie przede mną!
I'm looking forward to this Friday, just the two of us.
Zobaczymy się w piątek, tylko ty i ja.
DELETE POST
USUŃ WPIS
DELETE ONE POST. ARE YOU SURE?
CZY NA PEWNO CHCESZ USUNĄĆ WPIS?
OK
TAK
I bet you're wondering why I could post this?
Pewnie zastanawiacie się, dlaczego to wstawiłam?
Someone from Perfect accidentally sent me the password.
Ktoś z Idealnej przypadkiem wysłał mi hasło.
I can't believe they act like everything they do is secret.
Nie wierzę, że zachowują się tak, jakby to wszystko było tajne.
I mean...
Gdybym chciała...
If I wanted to, I could do it too.
też mogłabym to robić.
I have to go meet someone special now.
Muszę teraz spotkać się z kimś wyjątkowym.
Why did God mess up
Czemu bogowie pomieszali
The order
Kolejność
In which we met each other
W której się poznajemy
Kageyama.
Kageyama.
-Sorry. Did you wait long? -No.
- Przepraszam. Długo czekałaś? - Nie.
TUESDAY THE TRANSFER STUDENT BRINGS NEW SECRETS
WTOREK NOWA UCZENNICA PRZYNOSI NOWE SEKRETY
AND OPENS THE DOOR TO FUTURE TRAGEDIES
I OTWIERA DRZWI DO PRZYSZŁYCH TRAGEDII
It caused a big commotion, and everyone went crazy.
Zrobiło się zamieszanie. Dziewczyny oszalały.
Really? It did?
Naprawdę?
It's a fun class, don't you think?
To ciekawe zajęcia, prawda?
So, you never found out who made the post?
Czyli nie wiesz, kto to napisał?
That's right.
Nie.
That's too bad.
Szkoda.
Well...
Ja...
This is only a feeling I have, but...
To tylko podejrzenia, ale...
Yes?
Tak?
I bet
Myślę,
you know who did it, don't you?
że wiesz, kto to zrobił.
What?
Co?
Actually,
Ty...
you know all about it, right?
znasz prawdę, tak?
You're planning something, aren't you?
Coś planujesz?
You seem like the type that would enjoy that.
Wyglądasz na kogoś, kto lubi takie rzeczy.
No.
Nieprawda.
Come on! Tell me!
Proszę, powiedz mi!
I won't tell anyone.
Nikomu nie powiem.
It's just that...
Po prostu...
I wonder how the world will change
jestem ciekawa, jak zmienia się świat
the moment a secret is discovered.
w momencie, kiedy tajemnica wychodzi na jaw.
Sorry. You didn't understand that, right?
Przepraszam. Nie zrozumiałaś, prawda?
You mean...
Czyli...
You have a secret that you can't tell anyone?
masz tajemnicę, której nie możesz nikomu zdradzić?
Welcome to Perfect, Yuka Kageyama.
Witaj w Idealnej, Yuka Kageyama.
That's okay.
Wszystko w porządku.
We're here, everyone.
Jesteśmy!
They're here!
Już są!
We've been waiting for you.
Czekałyśmy na was.
Welcome, Kageyama.
Witaj, Kageyama.
-Welcome. -This way.
- Witaj. - Tędy.
Come on!
Chodźcie!
-Good to see you. -You too.
- Dobrze cię widzieć. - I ciebie.
Thank you.
Dziękuję.
Have a good time.
Baw się dobrze.
Here we go!
Proszę bardzo!
Welcome to Perfect!
Witaj w Idealnej!
-Wait! -What?
- Czekaj! - Co?
Hey! Someone took a bite!
Hej! Ktoś to nadgryzł!
-Who did that? -What?
- Kto to zrobił? - Co?
I put it in the fridge!
Było w lodówce!
How did that happen?
Jak to się stało?
-Someone has eaten this too. -What?
- To też jest nadgryzione. - Co?
-This too! Who did it? -Look at this.
- I to! Kto to? - Patrzcie na to.
Come on! Who did it?
Hej! Kto to zrobił?
It has to be you, Mao!
To pewnie ty, Mao!
What? No, it's not! It wasn't me!
Co? Nie, to nie ja!
Cut that out!
Przestańcie!
It's not me!
To nie ja!
What? No, it's not me! It's not me!
Co? To nie ja! Naprawdę!
Don't say that! It wasn't me!
Nie mówcie tak! To nie ja!
Admit you ate it!
Przyznaj, że to zjadłaś!
What's in your mouth?
Co masz w ustach?
Let's take a photo!
Zróbmy zdjęcie!
-Let's take a photo! -What?
- Zróbmy zdjęcie! - Co?
Come on. Let's take a photo together.
No dalej, zróbmy sobie wspólne zdjęcie.
That's a good idea. Let's take a photo.
Dobry pomysł. Zróbmy je.
-Right. -Sit down, everyone.
- Dobrze. - Siadajcie.
Let's take a photo.
Zróbmy zdjęcie.
I'm sorry!
Przepraszam!
-I couldn't help it. It was so good. -Was it?
- Nie mogłam się powstrzymać! To pyszne! - Tak?
I thought nobody would know.
Myślałam, że nikt nie zauważy.
I'm going to take it. Get ready.
Zrobię zdjęcie. Przygotujcie się.
Say cheese.
Powiedzcie: „Ser”.
What? What's going on?
Co? Co się dzieje?
A blackout? Oh, god!
Nie ma prądu? O nie!
A blackout? Oh, my god!
Awaria? O rety!
So, do you think
Uważasz...
you've found out
że znasz już...
all of our secrets?
wszystkie nasze tajemnice?
SPECIAL EPISODE - RE:WIND
ODCINEK SPECJALNY — RE:WIND
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION.
PRZEDSTAWIONY SERIAL JEST FIKCJĄ.
Subtitle translation by Brian Athey
Napisy: Arianna Sugier